No Oceano da Luz e Escuridão, one todos os seres são criados, algo que nunca aconteceu e nunca deveria ter acontecido acontece.

Um ser foi criado na borda que divide o Oceano o tornando um ser incompleto, sem forma, sem sentido e sem motivos, que nunca chegou a sair do Oceano.

Depois de boiar por um tempo incontável o ser chega à costa do Oceano onde é encontrado por uma Bruxa que pega um interesse no ser incompleto e usa um feitiço proibido para criar um Cristal que controla a Vida e a Morte e o assimila ao ser, oferecendo uma chance de vida a algo que nunca deveria ter existido. O ser ganhou uma forma humana e a capacidade de pensar, sentir e querer.

O Ser descobre da bruxa que o Oceano da Luz e Escuridão está completamente selado do mundo de fora e em completa ruina. A Bruxa propõe ao Ser.

"Eu vou usar a minha magia para trazer pessoas poderosas a este lugar arruinado, tu vais lutar contra elas até à morte para recolher a sua energia vital, e quando obtermos energia o suficiente, tu e eu, vamos sair deste lugar e viver no mundo normal."

